Print_po : Disetujui oleh dan tanggal dari supplier, ditambah hormat kami di (kanan) (Done)

T_Surat_Jalan jangan lupa ditambahin field reject_remarks(Done)

User Group untuk Pak Gun : DTR saja (dual user ppn dan non-ppn)

Jumlah Rongsok di hapus(Done)

No_pallete reset per bulan, 4 digit dibelakang tanggal

TTR group by Jenis barang saat ingin di print(Done)

TTR print dengan harga(group by jenis barang)(Done)

Herman (Gudang- create PP Sparepart)(Done)

Laporan Sparepart kurang Value yang ada di gudang sparepart sekarang, dan value yang ada di gudang sparepart di stok awal

Surat Jalan jika direject bisa input lagi dengan surat jalan yang sama.

Invoice baru bisa di create jika surat jalan sudah di approve (Done)

Nomor Kendaraan, Type Kendaraan, Supir pada surat jalan tidak perlu diisi (Done)

Nomor SO Tolling sama kayak SO biasa, (Done)

SO Tolling, Surat Jalan Tolling, dan Invoice dikasih catatan default Ongkos Kerja (Done)

Print seperti Faktur hanya berlaku pada Invoice PPN(Done)
Invoice non-PPN, print lebih simpel(Done)
Direktur pada print isi nama Direkturnya manual(Done)

Biaya lain lain = mengurangi harga invoice (DONE)

Nomor Cek dan Nominal bisa di edit sebelum matching invoice. *Kalau gagal cair harus mengganti nomor cek lama (Done)

Uang masuk dibedain nomornya Jika bank masuk atau cek masuk(Done)

Sisa Invoice atau Sisa Uang Masuk masih dibawah atau lebih seribu, bisa masuk ke pembulatan.(Done)

Tambah 2 input biaya pada matching invoice, (PPH / Bobbin dan Transfer) *mengurangi invoice(Done)

Sort by login, invoice ppn dan non-ppn(Done)

Uang masuk PPN dan Uang masuk Non-ppn, show sesuai login di matching invoice(Done)

Keterangan Uang Masuk untuk pembayaran invoice mana aja (Done)

8 CV di data PPN tidak masuk report gabungan, tetapi masih masuk report PPN

Matching Pembayaran bisa liat voucher yang belum dibayar sort by customer(Done)

Slip setoran hanya masuk ke bank mayora atau masuk ke kas.(Non PPN)(Done)

Memorial(Detail Matching Pembayaran) Pili slip setoran mau dikurang dengan uang masuk yang mana

Format uang masuk sesuai dengan jenis pembayaran. Numbering per tahun, 4 digit(Done)

Matching Invoice punya nomor sendiri 
agar Balance dengan Voucher yang dibayarkan (Done)

Rata rata harga Jenis Barang Rongsok per bulan dan bisa di Print

Rata rata Netto Supplier Rongsok bulan itu. Paling banyak ngirim siapa, di ranking.

TTR per bulan, per jenis barang ditampilkan Netto dan Harganya, di total per jenis barang

Master Bank tambah A/N siapa, Nomor Rekening, dan Kantor Cabang(Done)

SPB Rongsok gausah di batesin Jumlah permintaan dan pemenuhannya(Done)

Hasil_produksi2 tambahin satuan di belakang input (Done)

Produksi WIP Rolling tambahin Berat BS Rolling, dan BS Ingot. Nanti masuk ke gudang Rongsok (Done)

Tali Rolling = Pemasukan dari BS FinishGood -> masuk ke Gudang Rongsok sebagai BS SDM -> 
Request SPB Rongsok keluar scan BS SDM tersebut

Berat Tali Rolling ga perlu ada di Proses WIP Rolling (Done)

Bakar Ulang = Hilangkan jumlah & berat kawat keras, tali rolling dan berat serbuk. Input BS masuk langsung ke Gudang
Rongsok sebagai BS 8 MM (Done)

ProsesBPB GudangWIP kurang nomor produksi (Done)

Proses Cuci gausah ada Serbuk dan BS (Done)

spb wip keperluan 'Lainnya' diganti jadi 'SDM' (Done)

SPB Bobbin, isi perlu size apa aja dan berapa jumlah bobin yang diminta.(Done)

Print SPB Bobbin tambah berat

Print surat peminjaman bobbin, jumlah Bobbin yang di kirim, bukan total berat (Done)

Laporan Rongsok detail per jenis barang ada stok awal bulan dan stok akhir bulan

Bobbin di Customer dan Bobbin di Supplier

Penerimaan bobbin tidak ada Nomor Surat Peminjaman, langsung liat sesuai supplier atau customer. Bobbin di scan atau input manual
karena bisa rusak nomor barcodenya (Done)

Surat Jalan tidak perlu isi nomor kendaraan, Nanti surat jalan langsung select yang udah dikeluarin, jadi pemilihan list dan Aliasnya
ada di SPB

/** Voucher Cost di bagi 2 **/ Bank dan Kas
\(Done)
Bank Masuk, Bank Keluar input. 
(masuk) Jika ada customer, maka di matching dengan invoice. Jika gaada, langsung milih mau masuk bank mana, nambah saldo.
(keluar)voucher cost bank langsung bayar sama kayak create voucher PO.

Kas Masuk, Kas Keluar input. (keluar)voucher cost kas langsung bayar sama kayak create voucher PO.(Done)

Tolling ngirim jenis barang rongsok masih salah*cek

Tolling print sj keluar, nama barang munculin

Penomoran pajak dibedakan, ditambahkan KMP. contoh "SJ-KMP.201903.0001"(Done)

Penomoran Bobbin ditambah. Karena ada Bobbin supplier (contoh indoka) masuk ke kita dan harus di register.

BPB Tolling catatannya diganti dengan BARANG TOLLING FG, *Berat bobbin belum masuk

Tolling dari Customer, bisa ada yang PPN dan Gaada. Yang PPN, nomor DTR-T nya beda, ditambahin KMP. ini di flag ppn, karena nanti
masuk ke database PPN.(Done)

Tolling dari Customer, bisa ada yang customer ngirim wip bukan rongsok, (biasanya customer Voksel).

Tolling Cek Balance, SO dengan DTR/DTWIP, dan PO dengan DTT 

Retur Rongsok dan WIP belum. Rongsok, bikin barcode baru.

Retur, sebelum approve, bisa ganti Type Retur. Karena gatau akan Diganti barang atau Kurang Invoice.

Retur, surat jalan, harus otomatis langsung ke select yang sudah dikeluarkan.

Rongsok keluar, terus bisa input DTR tanpa ada PO. untuk flow repacking yang Export.(Done)

No. Invoice Resmi diganti nama jadi 'No. Invoice CV'

Susut 12% default * dengan total jumlah Finish Good. jadi misal total FG 2000KG * 12% = 2240. 12% ini bisa diganti, ope field.

Matching DTR bisa diedit, nettonya. Pilih salah satu dari yang sudah di tambah. Sisanya masih bisa dipakai di matching selanjutnya.

R_PurchaseOrder/edit_po/ Dikasih header Nama CV yang Login, dan Customernya fix PT Kawat Mas

PO dari Customer ke CV. otomatis buat SJ dan Invoice balik CV ke Customer.

Surat jalan CV KMP gaperlu detail kendaraan.

Laporan CV.

Laporan Penjualan = PO Customer, Invoice FG CV ke Customer (item, harga satuan, total).

Laporan semua Per CV ----
Penjualan, Per Customer, Per Jenis Barang.
Pembelian, Semua yang PO KMP, Per Jenis Barang.

Penomoran SO dan SJ KMP pada Aplikasi resmi disamain dengan penomoran Intern yang PPN
Penomoran DTR, TTR resmi dan pajak sama. Tapi ditambahin -KMP.

PO Tolling Ampas, Kirim Ampas, balikannya 25% dari yang dikirim. sesuai balikannya. Balikannya Ingot Rendah.
SJ Ampas Keluar Belum tanpa Invoice

Voucher juga bedain penomorannya non-ppn dan KMP(Done)
Nomor po belom masuk. Finance/Voucher_list/ belom di filter PPN dan NON(Done)

PO Sparepart beda in penomoran PPN dan Non PPN. Beserta Penomoran LPB nya