Laporan DTR yang dipakai di Matching Invoice CV

Kode Barang setiap dropdown list.

approve matching po dengan dtbj/dtwip tanggal nya belum sama di bpb. masih ngikutin tanggal saat approve

print voucher rongsok tampilin dtr nya

edit nomor BPB Sparepart

laporan pembelian

print stok wip dan rongsok

view bm bk voucher

matching ampas yg dtr nya sudah approve

{
	laporan masuk berapa keluar berapa sisa berapa

	pemasukan ada beli dan produksi
}
fg
rongsok
wip

done
laporan piutang customer
	kalo udah abis dan matching lunas terakhir bulan ini. berarti masi muncul. 
	kalo udah abis dan matching lunas bulan sebelumnya. berarti ga muncul

flag lunas bagi tolling yg dipotong 2%

rekap per jenis barang

Urutkan by tms sama ngga nya, terus ukuran

kasih di spb button close spb, nanti status berubah jadi approve (done)

nilai invoice yang ada di uang masuk yg udah dibayar aja (done)

print matching masih error selisih di uang masuk (done)

po create voucher belum bisa koma (done)

edit nomor bk bm (done)

create voucher kalo masih 0 terus di input create voucher. status berubah jadi sudah dibayar (done)

SPB scan gaboleh beda ukuran

ubahin data nilai INV dan detailnya di KMP1 yang nomor 
0707 (done)
0712 (done)
0774 (done)

masih ada materai di laporan penjualan(done)

spb fg global. untuk kirim rongsok.(done) 

retur sj belum insert berat(done)

create voucher rsk cek lagi(done)

matching voucher ke klik 2x(done)

print laporan fg masih ke rongsok. print rongsok error(done)

edit customer di matching invoice

produksi fg dan po show 1 bulan terakhir aja(done)

bp berat packing nya otomatis sesuai yg dipilih

laporan piutan gaada sj(done)

repacking tandain

saldo harian di laporan sisa so masih salah(done)

di CREATE DTBJ KERANGJNA DAN BOBBIN DIBUKA AJA NO PACKING NYA, BIAR BISA DITAMBAHIN(done)

di CREATE DTBJ TAMBAHIN no sj dari supplier dan tgl PO(done)

so tambahin pilihan export atau lokal. kalau export gaada ppn samsekali

edit jenis barang di so

edit bank di uang masuk (susah nanti di pajaknya edit)

tanggal cek mundur cek lagi kayaknya ga ke save(DONE)

view data faktur all di edit lagi view nya biar laporan (done)

kartu stok rongsok per palet(done)

edit no.po dan edit ppn di po *hanya kmp(done)

spb wip kirim rongsok otomatis jika udah approve wip aja

no cek dan tgl jt tambahin di laporan cheque(done)

print dtbj di global in. tampilin nya jadi nama barang, qty, dan bruto, netto(done)

pembulatan di vk sparepart.(done)

r_t_surat_jalan savesuratjalan masih di die();(done)

print gudang rongsok per item(done)

usd masih aneh invoice nya, cek lagi(done)

edit kurs di invoice(done)

edit produksi fg bobin | id bobbin nya, jadi nanti berat palete berubah dan netto nya berubah

nomor bm-bk-km-kk manual yang kkh *urgent (done)

penomoran nya beda tiap cv (done)

bayar po cv bisa banyak banyak(done)

po ada potongan 2% pph ( (nilai_po * 110) + (nilai_po *2%))

login cv yansen, fani, jatmi(done)

print cek masuk yg belum di matching(belum cair) (done)

laporan bank/kas keluar/masuk dibenerin print nya (detail kecilin sama header gede in) (done)

edit keterangan bk dan bm (done)

laporan pengeluaran surat jalan per jenis barang per tgl(done)

dtt belum ada no po saat di print (done)

dtbj dtr dtwip tambahin dpp, nilai total sebelum dikali ppn (done)

laporan trx kas masih salah cek lagi (done)

edit barcode di bpb dan dtbj. utk yg keranjang sdm. karena sering ada yg sama(done)

edit po bodong jumlahnya aja

sisa so per jenis barang seperti kayak di foto (done)

sisa so tanpa harga kh/kmp

dtr multiple di produksi apollo dan rolling(done)
Dan untuk penambahan kolom BS Apollo maupun rolling juga blom(done)

tipe bahan A, B, D hanya di apollo (done)

tolling & so tgl input saat approve utk bobbin peminjaman (done)

lpb edit kurs dan gudang sp (done)

pindahin fg stok saat itu ke pajak. di buatin bpb di pajak per jenis barang

cek barcode ada double atau tidak di jenis packing bobbin / keranjang dtbj (done benerin barcode aja)

tambah revisi di surat jalan tolling (done)