Laporan DTR yang dipakai di Matching Invoice CV

Kode Barang setiap dropdown list.

approve matching po dengan dtbj/dtwip tanggal nya belum sama di bpb. masih ngikutin tanggal saat approve

print voucher rongsok tampilin dtr nya

edit nomor BPB Sparepart

laporan pembelian

print stok wip dan rongsok

view bm bk voucher

matching ampas yg dtr nya sudah approve

{
	laporan masuk berapa keluar berapa sisa berapa

	pemasukan ada beli dan produksi
}
fg
rongsok
wip

done
laporan piutang customer
	kalo udah abis dan matching lunas terakhir bulan ini. berarti masi muncul. 
	kalo udah abis dan matching lunas bulan sebelumnya. berarti ga muncul

flag lunas bagi tolling yg dipotong 2%

rekap per jenis barang

Urutkan by tms sama ngga nya, terus ukuran

kasih di spb button close spb, nanti status berubah jadi approve (done)

nilai invoice yang ada di uang masuk yg udah dibayar aja (done)

print matching masih error selisih di uang masuk (done)

po create voucher belum bisa koma (done)

edit nomor bk bm (done)

create voucher kalo masih 0 terus di input create voucher. status berubah jadi sudah dibayar (done)

SPB scan gaboleh beda ukuran

ubahin data nilai INV dan detailnya di KMP1 yang nomor 
0707 (done)
0712 (done)
0774 (done)

masih ada materai di laporan penjualan(done)

spb fg global. untuk kirim rongsok.(done) 

retur sj belum insert berat(done)

create voucher rsk cek lagi(done)

matching voucher ke klik 2x(done)

print laporan fg masih ke rongsok. print rongsok error(done)

edit customer di matching invoice

produksi fg dan po show 1 bulan terakhir aja(done)

bp berat packing nya otomatis sesuai yg dipilih

laporan piutan gaada sj(done)

repacking tandain

saldo harian di laporan sisa so masih salah(done)

di CREATE DTBJ KERANGJNA DAN BOBBIN DIBUKA AJA NO PACKING NYA, BIAR BISA DITAMBAHIN(done)

di CREATE DTBJ TAMBAHIN no sj dari supplier dan tgl PO(done)

so tambahin pilihan export atau lokal. kalau export gaada ppn samsekali

edit jenis barang di so

edit bank di uang masuk (susah nanti di pajaknya edit)

tanggal cek mundur cek lagi kayaknya ga ke save(DONE)

view data faktur all di edit lagi view nya biar laporan (done)

kartu stok rongsok per palet(done)

edit no.po dan edit ppn di po *hanya kmp

spb wip kirim rongsok otomatis jika udah approve wip aja

no cek dan tgl jt tambahin di laporan cheque(done)

print dtbj di global in. tampilin nya jadi nama barang, qty, dan bruto, netto(done)

pembulatan di vk sparepart.(done)

KMP K

r_t_surat_jalan savesuratjalan masih di die();(done)

print gudang rongsok per item(done)

usd masih aneh invoice nya, cek lagi

DELETE LPB, BENERIN INVENTORY KALO MAU

spb kirim rongsok cek lagi, masih sering keinput 2x

edit kurs di invoice(done)